# Altronus
***
### Краткое описание.
  Сайт представляет из себя демо-версию, в которой пользователь может ознакомиться функциями защиты персональных данных.
  
  Веб интерфес позволяет пользователям безопасно переносить файлы с помощью шифрования и цифровых подписей.
  
  Пользователь загружает цифровой сертификат в виде файла, а затем загружает произвольное количество файлов, подписанным этим сертификатом и защищенных крипто-подписью `RSA 4096`.
  
  Загруженные файлы обрабатываются на сервере и проверяются на целостность, после чего они разшифровываются и выводятся в `списке загруженных файлов`, в котором пользователь может их скачать в первоначальном не защищеном виде.
***

### Структура сайта.
* **Страница №1**
    - **1.1 Загрузка файлов**.
    - **1.2 Список загруженных файлов**.
    - **1.3 Пункты с описанием функций**.
    - **1.4 Чат техподдержки**.
    - **1.5 Оплата полной версии**.
* **Страница №2**
    - **Регистрация**.
    - **Авторизация**.
* **Страница №3**
    - **Чат техподдержки**.
***

### Описание элементов.  
#### Страница №1
>**1.1 Загрузка файлов**.
Представляет из себя элемент на который пользователь может перенести файл или открыть диалог с выбором файла для последующей загрузки на сервер.
После загрузки файла на сервер, пользователь получает сообщение, что файл был успешно загружен и обработан, либо произошла ошибка и файл не был загружен или был загружен файл не верного формата.

>**1.2 Список загруженных файлов**.
Список файлов, которые были успешно загруженны и обработаны на сервере. 
Данный список состоит из произвольного количества файлов, если файлов слишком много, их следует перечислить через ScrollBox.
Каждый файл в этом списке, пользователь может скачать, либо удалить из списка.
При скачивании пользователю открывается диалоговое окно, в котором отображается пароль от арвиха к файлу.
В диалоговом окне отображается две кнопки `Скачать` и `Закрыть`.

>**1.3 Пункты с описанием функций**.
Список информации в свернутом или развернутом виде.
Данный список состоит из произвольного количества пунктов.

>**1.4 Чат техподдержки**.
Элемент в котором пользователь может задавать вопросы или сообщать о проблемах и получать на них ответы.

>**1.5 Оплата полной версии**.
Веб интерфес представляет из себя пробную версию програмного обеспечения, которое может обрабатывать ограниченоое количество файлов.
Чтобы убрать ограничение, пользователю выставляется электронный счет, который при оплате, автоматически снимает все ограничения.
#### Страница №2  
>**1.1 Регистрация**.
Диалоговое окно, которое создает нового пользователя техподержки.
Данный пункт отображается, если не существует ни одного пользователя техподдержки (администратора) в базе данных.  

>**1.2 Авторизация**
Диалоговое окно, в котором пользователь техподдержки или администратор может авторизоваться.


